	Прошу обратить внимание, что данная папка предназначена для эксперементальных задач,
например для просмотра качества отработки какого-либо куска кода или отслеживания того, 
нашел ли компилятор ту или иную библиотеку.
	В данном файле не содержаться какие-либо лабораторные работы или практические задания, т.е. коды
находящиеся тут не подлежат проверке или оценке (субъективной или объективной без разницы)
	Нужда создания такой папки сказана тем, что мой ноутбук не тянет требуемое для образовательной программы и
я вынужден запускать, прописывать пути к файлам и т.д. для работы на языке С++ через командную строку, а эту папку 
использовать как некий отладчик 

	Прошу отнестись с понимание. С уважением, Поздняков Егор Сергеевич 